1.-en el area de tenan al momento de borrado, que lo marque como deshabilitado, le de entrada a su aplicacion pero solo le deje realizar una copia de seguridad de sus datos, si llega a los 180 dias deshabilitado por falta de pago
entonces preparar toda su informacion, para destruirla, desde sus usuarios, e informacion de los modulos contratados.
2.-tambien agregar una licencia para respaldos, en donde pueden guardar su informacion durante 1 año
sin que tengan una licencia de modulos.
x 3.-tener la aplicacion de facturacion electronica como aplicacion
x 4.- el login cuando es de un super usuario lleva al dashboard de usuario normal y no del super usuario
x 5.- agregar a la barra del dashboard de super admin las vistas de modulo.
6.-¿Cómo podría mostrar los módulos asignados a un tenant en la vista de edición del tenant?
7.-¿Cómo puedo asegurar que un tenant solo pueda acceder a los módulos que le han sido asignados?
8.- hacer que la barra de navegacion del admin, cuando sea super admin, 
muestre la opcio de cambiar de panel.
9.-Ahora necesito crear las rutas y el controlador para la sección de "Licencias". ¿Puedes generarlos?
10.camiar la pagina 403 cuado no tenga licencia el tenant para un modulo y que salga una notificacion que diga que no tiene Licencias
si desea adquirirla
11.- ¿Puedes ayudarme a convertir el contenido de la vista `tenant/users/index.blade.php` a Tailwind CSS?
 12.- migrar el frontend a laravel breeze con blade y Tailwind CSS  
 13.- por ultimo e importante hay que generar un panel de configuracion para los tenants, en donde puedan subir sus logos para sus sucursales, eslogan, datos necesarios
  para las impresiones, como su rfc, direcciones de las sucursales, direccion de la matriz, numeros telefonicos, redes sociales, alguna leyenda al pie de la impresion
  e iremos agregando mas cosas al final
  14.-Refactoriza el buscador de clientes para que sea un componente de Blade reutilizable.
15, el archivio FacturacionService,php en su regimenFiscalReceptor tiene el valo 616 este dato tieneque venir del modelo de negocios actual