1.-en el area de tenan al momento de borrado, que lo marque como deshabilitado, le de entrada a su aplicacion pero solo le deje realizar una copia de seguridad de sus datos, si llega a los 180 dias deshabilitado por falta de pago
entonces preparar toda su informacion, para destruirla, desde sus usuarios, e informacion de los modulos contratados.
2.-tambien agregar una licencia para respaldos, en donde pueden guardar su informacion durante 1 año
sin que tengan una licencia de modulos.
x 3.-tener la aplicacion de facturacion electronica como aplicacion
x 4.- el login cuando es de un super usuario lleva al dashboard de usuario normal y no del super usuario
x 5.- agregar a la barra del dashboard de super admin las vistas de modulo.
6.-¿Cómo podría mostrar los módulos asignados a un tenant en la vista de edición del tenant?
7.-¿Cómo puedo asegurar que un tenant solo pueda acceder a los módulos que le han sido asignados?
8.- hacer que la barra de navegacion del admin, cuando sea super admin, 
muestre la opcio de cambiar de panel.
9.-Ahora necesito crear las rutas y el controlador para la sección de "Licencias". ¿Puedes generarlos?
10.camiar la pagina 403 cuado no tenga licencia el tenant para un modulo y que salga una notificacion que diga que no tiene Licencias
si desea adquirirla
11.-                                                                           